자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
누구야 너?
하, 하지마...
그만둬...
싫어...
그만해...
시.. 싫어...
싫어...
여보...
뭐야, 왜 그래?
악몽이라도 꿨어?
남편의 눈앞에서 범해져서
ㅡ 시동생의 욕망 ㅡ
SHKD 403
잘 다녀와 여보
그럼 갔다올게
/ 응
다녀와요
좋았어
네~
누구세요?
류조에요
누구...?
여기가 나가노 마사히데 씨
집 맞죠?
그런데요?
동생인 류조에요
결혼식 이후론 처음이죠?
네...
그나저나 형도
좋은 집에서 사네
형이 돌아오려면
아직 좀 더 있어야 되죠?
네...
두시간 정도는 더 있어야...
오늘은 부탁이 있어서 온 건데
소파에서 눈 좀 붙이면서
기다려도 될까요?
네.. 저기라도 괜찮으시면...
그래요?
그럼 사양 않고
저 지금 장보러 가야 하는데요
아, 저는 신경쓰지 마세요
그래도...
다녀올게요
아, 맥주나 좀 사다줄래요?
그래? 너도 힘들었겠네
다시는 그런
멍청한 짓은 안할 거야
역시 오랜만에
마시는 술은 맛있구만
너도 이제
적은 나이가 아니잖아
오늘부터 마음 고쳐먹고
성실하게 일해봐
응, 나도 알아
그래서 고향에는
언제 돌아갈 거냐?
실은 오늘 그것 때문에 온 거야
고향에 가봤자
아파트도 팔고 없잖아
갈 곳이 없어
미안한데 당분간 여기서
좀 지내면 안될까?
그건...
난 상관없는데...
너무 오래 있으면
우리도 곤란해
두사람한테 폐는 안끼칠게
고향에 있는 친구놈한테
연락이 올 때까지만 있게 해줘
걱정하지마
형수님
/ 네?
그래도 되겠죠?
/ 네...
전 딱히...
정말로 괜찮아?
아유미
응...
아유미, 미안해
난 괜찮아
아까 나눈 얘기로
대충 눈치챘겠지만
그 녀석
어제 교도소에서 출소했어
당신한텐 얘기 안했지만
그 녀석과 난
실은 배다른 형제야
그래?
가능하면 결혼식 뒤론
당신하고 만나게
하고 싶지 않았는데
나도 형으로서 부끄러워
내가 돌아오기 전까지
그 녀석하고 무슨 얘기 했어?
아니, 난 바로 장보러 갔었으니까
그래?
그럼 다행이고
당분간 그 녀석 좀 부탁할게
응...
잘자
/ 잘자
왜 그러세요?
뭐하시는 거에요...
싫어...
안돼.. 싫어...
이러시면 안돼요...
하게 해줘
안돼.. 안돼...
1년 동안이나 여자랑 못했어
이러시면 안돼요...
자, 이쪽을 봐
싫어...
싫어.. 안돼...
안돼...
안돼.. 안돼...
싫어.. 용서해줘...
제발 그만 놔주세요...
안돼...
싫어...
싫어.. 그만해...
제발 이제 그만해요...
아유미 쨩.. 부탁해...
/ 용서해주세요...
싫어...
제발.. 응?
이.. 이런 짓을...
안돼...
그만해.. 싫어...
제발.. 제발 이제 그만해요...
싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
그.. 그만해...
/ 하게 해줘...
싫어...
안돼...
그만해요 제발...
싫어...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
안돼...
안돼.. 안돼요...
싫어.. 싫어...
안돼...
그만해...
싫어...
제발.. 제발 그만해...
안돼...
싫어...
용서해줘...
안돼...
안돼.. 안돼...
싫어...
하게 해줘.. 응?
더 이상은 안돼...
그만해...
못참겠구만...
자, 벗어버려
싫어...
용서해줘.. 용서해줘...
안돼.. 안돼...
안돼...
싫어...
안돼.. 안돼...
이런 건 안돼...
안돼...
싫어...
용서해줘...
용서해주세요...
싫어...
자, 형수
/ 어서
어서
부탁이야...
싫어...
못참겠어...
싫어.. 싫어...
싫어...
용서해줘...
자, 어서
어서
뭐야? 응?
/ 싫어...
싫어...
안돼.. 안돼...
안돼.. 그것만은...
그것만은 안돼...
안돼...
참을 수가 없어...
/ 안돼...
못참겠어...
안돼.. 안돼...
싫어...
그만해...
안돼 그것만은...
싫어.. 용서해줘...
용서해줘...
싫어...
싫어.. 그것만은 싫어...
안돼...
싫어.. 용서해줘...
싫어.. 안돼...
발버둥 치지마
이년아
안돼...
싫어...
시.. 싫어...
아.. 안돼...
안돼...
안돼 안돼...
안돼.. 용서해줘...
용서해줘...
싫어.. 싫어...
싫어...
제발 용서해줘...
용서해줘...
싫어.. 싫어...
못참겠어.. 형수...
아.. 싫어...
못참겠어...
시.. 싫어...
더는 싫어.. 싫어...
더는 안돼...
안돼...
/ 여자는 정말 오랜만이야...
역시...
여자는 기분좋아...
벗어버려
자...
제발 용서해줘...
벗어버려
이제 용서해줘...
형수
그만 포기해
해버렸으니까
이런 건 안돼...
못참겠구만...
형수의 몸 최고야...
굉장히 기분좋아...
싫어...
아.. 싫어...
못참겠어...
싫어...
싫어.. 더는 싫어...
그만해 제발...
제발 그만해요...
/ 됐으니까 머리 박고 있어
역시 여자는 최고야...
제발 그만해요...
/ 됐으니까 이리와
제발 그만하세요...
/ 이리 오라니까
아.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
안돼.. 안돼...
안돼
안돼 안돼
안돼 안돼 안돼
안돼 안돼 안돼 안돼
안돼 안돼 안돼 안돼 안돼...
싫어.. 안돼...
안돼
안돼 안돼
안돼 안돼 싸지마...
안돼.. 싫어...
제발 빼.. 안돼...
안돼...
이런 건.. 너무해...
더 목 깊숙이 넣어
너 하나만 참으면
다시 예전의 행복했던 생활로
돌아갈 수 있어
그때까지만 참으면 돼
형같은 범생이는
이런 건 안해주지?
잘 들어 형수
목을 보지처럼 조이는 거야
꽉 조여
그렇지...
계속 빨아
목 깊숙이 삼키는 거야
엉망이잖아
알았지?
보지처럼 목을 조여
형수, 많이 좋아졌네
그러면 돼
이쪽을 봐
제대로 혀를 감아
더 빨아
아.. 못참겠구만...
형수, 아주 좋아...
못참겠어 뜨거워서...
아.. 쌀 거 같아...
형수, 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
그래 빨아...
깨끗하게 빨아내는 거야
아직이야
빨아
어라?
아, 그래
일요일이었지
나 원...
여전히 태평한 녀석일세
참, 연락 온다던 친구는
어떻게 됐어?
아, 그거?
다음주 쯤 건물 계약한다니까
얼마 안 남았어
아, 그래?
그거 다행이네
근데 너도 하루종일
집에만 틀어박혀 있지 말고
가끔은 밖에 나가서
운동이라도 하는 게 어때?
나 요즘 매일
적당한 운동을 하고 있어
그래?
난 마당에서
골프 연습 좀 하고 올게
어때? 스릴있지?
못참겠지? 응?
계속 빨아
들킬 거 같네
형한테 들킬 거 같아
더 빨아봐
좋은 몸을 갖고 있네
아유미 형수
아.. 못참겠구만...
어디...
형수
야한 몸을 갖고 있네
빨아
자,
안돼.. 남편이...
무.. 무리야...
소리내지마 형수
제발 무리야.. 그만해...
큰소릴 내면 들켜버린다?
아유미 형수
어때?
두근두근 하지?
더...
안돼.. 안돼...
안돼...
싫어.. 안돼...
못참겠어...
형수의 몸...
안돼...
어때?
형과 비교해서 어때?
응?
형수
/ 시.. 싫어...
응?
형의 자지와 비교해서
어떠냐니까?
제발 그만해...
안돼...
아직은 괜찮아
/ 남편이...
안보니까 괜찮아
올라가
잘 조이는 좋은 보지야
기분좋아?
자지 기분좋지? 응?
제발 더 이상은 안돼...
들킬 거야...
들키기 전에 끝내면 되잖아
이 자세는
/ 싫어...
그렇지?
이런 자세를 들키면 곤란하겠지?
/ 싫어.. 싫어...
못참겠어...
굉장히 기분좋았어
굉장히 좋았어
아유미 형수
깨끗하게 해줘
자,
빨아
빨라니까
아직이야
어라? 류조
아유미는 어디 갔어?
몰라, 화장실이라도
간 거 아냐?
그래?
난 샤워라도 해볼까?
기분좋은 땀이야
여보, 잘 다녀와
/ 그럼 갔다 올게
왜 그래? 아유미
/ 응?
무슨 일 있었어?
아니, 아무것도 아냐
그래?
그럼 다행이고
류조 때문에
곤란한 일이 있으면
뭐든지 걱정말고 얘기해
도련님하곤 아무일도 없으니까
걱정마
그럼 갔다올게
다녀와요
조심하고
아.. 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
빨리 물어
싫어...
안돼...
아.. 싸버려...
그래? 네가 간다니까
왠지 쓸쓸하네
뭐야
매일 그렇게 싫은 티를 냈으면서
그럴 리가 있나
뭐, 이걸 기회로
앞으로도 종종 놀러와
그렇지? 아유미
응...
아니, 너무 신세를
많이 져서 말야
자, 마지막 밤이니까
많이 마셔
형도 마셔
나 술 많이 못하는 거 알잖아
/ 괜찮아
너무 많이 마셨네...
형...
여보? 괜찮아?
여보?
이런데서 자면 감기 걸려
형? 형?
뭐하는 거죠?
마지막 밤인데
마음껏 즐겨야지
형? 형?
따라와
뭘 하려구요?
오라니까
대체 뭘 하려구요?
안돼...
이러지 마세요...
싫어.. 남편이...
안돼...
취해서 자고 있잖아
무리.. 무리에요...
안돼.. 이런...
안돼.. 제발 그만해요...
제발...
부탁이니까 그만해요...
못참겠구만 이런 거...
저 사람이 깨버려요...
안돼...
그래서 못참겠다는 거잖아
제발 그만해...
용서해줘...
싫어...
그만해 이런 건...
/ 됐으니까 벗어
이런 건 안돼...
/ 벗으라니까
싫어...
제발 그만해요...
안돼.. 안돼...
오늘이 마지막이잖아
싫어...
제발.. 안돼...
무리.. 무리에요...
입다물고 있어
깨잖아
안돼...
이러다 깨버린다?
기분좋지?
아유미 형수
안돼...
무리에요 이런 건...
/ 빨리 벗어
다리 들어 빨리
안돼...
/ 이것도 필요없어
싫어...
제발 그만해...
형수
정말 좋은 몸이야
안돼...
자, 이리와
부탁해
자,
/ 무리에요...
안돼요...
듬뿍 빨아
가르쳐줬잖아
더 깊이 넣어
/ 안돼 안돼...
혀를 사용해서
/ 안돼...
형을 깨울까?
그만둬...
/ 자, 어서
얼른 빨아
많이 능숙해졌는데?
가르친 보람이 있구만
소질이 있어
아무것도 모른 채
자고 있잖아
혀로만 해봐
더러우니까 깨끗하게 해줘
때가 끼는 곳이잖아
불알도
핥아 올라와
계속
형수
형수 최고야
격렬하구만
어이
싸게 만들 생각이지?
형이 깨기 전에
얼른 넘어가려는 거지?
맘에 안드네
마지막이니까 잔뜩 즐겨보자고
자, 앉아
누워
싫어...
필요없으니까 벗어버려
부탁이야
제발 그만해...
그러니까 마지막이라고 했잖아
싫어...
기분좋지?
좋은 소리가 나고 있어
너무 젖었잖아
형수
보지가 너무 젖었어
응?
아.. 좋아...
엎드려
잘도 젖는구만
음란한 보지야
형수, 형수
어이
형수
오줌을 싸버렸네?
귀엽구만
자지를 원하지?
안돼.. 그건 안돼...
그건 안돼...
안돼.. 안돼...
저 사람이...
저 사람이 깨버려...
안돼...
자, 어때?
그러다 깨버린다?
자꾸 그러니까 빠졌잖아
안돼.. 안돼...
/ 다시 넣어줄게
이제 그만해...
그만해.. 안돼...
보지에서 질척질척
소리가 나는데?
자, 더 대담하게 가보자고
/ 싫어...
못참겠구만...
형수, 아주 좋은 보지야
안돼.. 안돼...
똑바로 저쪽을 봐
자, 허리를 흔들어봐
아유미 형수
자, 어서
이렇게 해야지
이렇게
/ 아.. 안돼...
바로 다 보이잖아
이제.. 용서해줘...
용서해줘...
안돼.. 그만해...
아.. 안돼...
안돼.. 안돼...
안돼...
뭐하는 거야?
여보...
안돼.. 보지마...
싫어...
/ 류조, 너 이 자식...
여보.. 보지마...
/ 아유미...
아.. 싫어...
싫어.. 보지마...
/ 그만해
류조, 그만해
안돼.. 안돼...
아유미...
/ 저 사람이 보고 있어...
안돼.. 그만해...
싫어...
류조, 그만해
싫어.. 싫어...
/ 아유미...
아유미...
그만해...
제발 그만해...
싫어.. 싫어...
그만해.. 이제 그만해...
저 사람이 보고 있어...
싫어...
얼른 엉덩이 내밀어
/ 싫어...
싫어...
안돼.. 그만해...
안돼...
아유미.. 아유미...
싫어.. 보지마...
보지마...
아.. 안돼...
여보.. 미안해...
미안해...
아.. 안돼...
안돼...
시.. 싫어.. 용서해줘...
싫어...
아.. 안돼.. 안돼...
안돼...
이런 건 싫어...
싫어...
아.. 싫어...
그만해...
이제 충분하잖아...
이게 마지막이야
마지막이야
싫어.. 싫어...
아.. 안돼 안돼...
안돼.. 그렇게 해버리면...
안돼...
안돼 안돼...
안돼.. 안돼...
싫어...
안돼...
안돼 안돼...
싫어.. 싫어...
안돼...
저 사람이 보고 있어...
제발 싸지마.. 안돼...
싸지마.. 싫어...
아.. 안돼 안돼...
/ 아.. 싼다...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼...
싫어...
여보.. 보지마...
보지마...
보지마.. 안돼...
여보.. 미안해...
니시노 쇼우
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM